mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgârı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
Your friends are there for you
nakama ga irun da
Hey, you don't ever need to act tough
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Even when the darkness tries to tear you apart
yami ga hikisakou toshitemo
Come on, brave it out
hora Brave it out
It's going to be all right
daijoubu sa
Strong bonds will break through
uchiyaburu saikyo no kizuna
Open the borderless map
mugendai no chizu hiroge
Towards the place that has no end
hateshinai ano basho e
Have the courage to take a step forward
fumidase yuuki no ippo
Open the borderless map
mugendai no chizu hiroge
The flag that called forth oaths
chikai atsumeta hata
Keep fighting on
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala onu, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Oden, Roger Korsanları'na katıldı,
ve Yeni Dünya'yı dolaştı
son adanın yerini gösteren Road Poneglif'leri arayarak.
Dört Poneglif'in rehberliğinde,
Gol D. Roger sonunda son adaya ulaştı!
İnsanlar Roger'ın başarısını övgüyle karşıladı!
"Wano Diyarı'na! Roger Korsanları Dağılıyor!"
Oh, Oden.
Son ada hakkında ne düşündün?
Harikaydı!
Vücudum hâlâ heyecanla yanıyor!
Ben de aynı şeyi hissediyorum!
Oh, Roger!
Rayleigh, buradasın...
Roger...
İlk tanıştığımızda bana ne dediğini hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum...
"Dünyayı alt üst et," değil miydi?
Ayrıca, "Tanışmamız kaderdi," demiştin.
Söz yerine getirildi mi?
Evet!
B-Buggy!
Kaptan'ın...! Kaptan Roger'ın...!
Geri döndüler!
Gösterişle geri döndüler!
Kaptan!
Redtaro, Laugh Tale'den dönen Roger'a bir şey sordu,
ve gözyaşlarına boğuldu...
Dünya, Korsanlar Kralı'nın doğuşuyla çılgına döndü,
ve Donanma saldırgan bir tutum sergilemeye başladı.
"Servet, şöhret, güç...
Her şeye ulaşan adam...
Korsanlar Kralı, Gold Roger"!
O, Gol D. Roger!
Ama Korsanlar Kralı diye anılmak o kadar da kötü değil.
Şimdi anlıyorum, Dünya Hükümeti neden adını bu şekilde gizlemek istiyor.
Dünya, Roger'ın elde ettiği her şeyi topluca...
...One Piece'in büyük hazinesi olarak adlandırdı!
Hiçbir şey bilmiyorlar!
Ama şöhretin yüzünden herkes senin peşine düştü, Roger!
Roger'ı devirin!
Roger'ı bulun!
Hazinesini yağmalayın!
Gold Roger'ın her şeyi var!
Geriye dönüp baktığımda, hepsi mucize gibi.
Bu kadar kısıtlı bir ömürle bu kadar ilerlediğime inanamıyorum.
Size minnettarlıktan başka bir şey hissetmiyorum!
Vay-vay-vay-vay!
Neden böyle resmi konuşuyorsun?! Kahretsin, Kaptan!
Beni utandırma, seni aptal!
Aptal!
O zaman doğrudan söyleyeceğim!
Hadi! Hazırım!
Roger Korsanları dağılıyor!
ROGER'IN ANISI
BALIK-ADAM ADASI'NDAN DÖNERKEN
Doğacak...
Hükümdarımız doğacak...
Bir diğeri uzak bir denizde doğacak...
İki hükümdarın bir gün yeniden buluşacağını bilmek, balinaları bile mutlu ediyor...
Biz de çok uzun zamandır bekliyoruz...
Çok uzun sürmeyecek...
Bu sefer işe yarayacak...
Doğuma 10 kaldı.
Büyümeden 15 kala.
Sen de kimsin?!
Denizin bu kadar derininde nasıl konuşabiliyorsun?!
Hey, Sharley,
Deniz Kızı Prensesi ne zaman doğacak?
10!
O ses...
Ses mi?!
Sanırım doğruyu söylüyor.
Biri doğacak.
Ve o kişi bizi geçecek...
Çok erken geldik...
One Piece, ha?
Kim bulacak acaba?
Bence o benim oğlum olacak.
Senin oğlun yok ki.
İleride olacak!
Tamam! İçelim!
Donanma'nın olmadığı bir yere yelken aç!
Ben önce iniyorum!
Evet!
Beyler! Sıradaki Oden'i eve götürün!
--Evet!
--Tabii ki!
Ah, evet, Oden!
Ölmeden önce Whitebeard'la görüşmeyi düşünüyorum.
Izo'nun da Wano Ülkesi'ne dönmesini ister misin?
Hayır...
Gemi mürettebatıyla kaynaştı.
Ona White-Kichi-chan'a iyi bakmasını söyle.
Tamam, anladım.
Dark King olarak bilinen en uzun süre hizmet eden üye Rayleigh'e birkaç söz söyledikten sonra...
Roger gemiden ayrıldı.
Gemi doktoru Crocus'tan bir paket ilaç aldı.
Hastalığının son evrelerine ulaşıyordu...
Ama her erkeğin vedasında olduğu gibi, kimse tek bir gözyaşı dökmedi.
Korsanlar Kralı'nın mürettebatı...
...gözyaşı dökmez.
WANO ÜLKESİ KIYILARI
Hâlâ şaşırtıcı!
Ülkeye giremeyen batık gemiler...
Evet...
Yanlış bir akıntıya kapılırsan,
gemi Wano Ülkesi'ne yaklaşamadan parçalanır.
Geçmişte bu izolasyon politikasının bir anlamı vardı.
Ama bir gün "Joyboy" gelmeden önce açmalıyız!
Her şey için teşekkür ederim!
Tabii ki!
--Kendine iyi bak!
--Aynen!
Oden!
Şu herif! Havalı havalı uzaklaşıyor!
Kendinize iyi bakın, çocuklar!
Ölmüyorum ben.
Bu yüzden gülümseyerek vedalaştık.
Çünkü bir gün yine görüşeceğiz!
Oden-san!
Seni özledim!
Sizler!
Hadi, Hiyori!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Ben de hepinizi özledim!
İşte, Hiyori! Hadi yukarı!
Bunlar da ne?!
Baba!
Az önce ne dedin?!
Evet!
Sana "Baba" dedim!
Etkilendim!
Vay, ne kadar da büyümüşsün, Momonosuke!
Evet! Umarım siz de iyisinizdir!
Ne kadar da kibar!
Hoş geldin!
Seni alçak!
Nasıl bu kadar kabasın?!
Kibarlığı hak ettiğini mi düşünüyorsun?!
Oden-sama!
Oden-sama! Hoş geldin!
Senin adına sevindim, Otoki-san!
Bak ne kadar popülerim!
Ülkeyi uzun süre ihmal ettim.
Daha çok eleştirilirim diye düşünmüştüm...
Eşine teşekkür et, Toki-sama!
O çok harika bir insan...
Hastalığından kurtulunca,
aşağı indi...
kasabaya gidip her gün vatandaşlara yardım etti.
Bir Daimyo'nun eşi olarak asla kibirli davranmadı.
Herkesle birlikte çalıştı
ve maceralarınızın hikayelerini neşeyle paylaştı.
Toki-sama ve çocuklarınız
şimdi Kuri'de son derece popüler!
Ve sizin hakkınızda hep güzel şeyler söylediler...
Bir noktada,
herkes bencil davranışlarınız hakkında kötü konuşmayı bıraktı!
Anlıyorum! Teşekkürler çocuklar!
Ne demek!
Seni gerçekten seviyoruz! Değil mi çocuklar?
Kıskandım! Ben de sevilmek istiyorum!
Kiku! Sana Izo'dan bahsetmem lazım...
Köpek-chan ve Kedi-chan anlattı!
O iyi olduğu sürece ben de iyiyim!
Tamam!
Bu arada,
Denjiro ve Ashura'ya ne oldu?
Bir yıl önce de onları görmemiştim...
Ashura, Kuri'deki yakuza ve dağ haydutlarının
lideri oldu
onları kontrol altında tutmak için!
Denjiro ise ortalıkta dolanıp
borç alıp geri ödüyor.
Ne haydutlarla uğraşmak
ne de borç almak rahat bir hayat gibi gelmiyor.
Evet.
Dönüşünüzle herkesin mutlu olmasının
başka bir nedeni daha var.
Hikayeyi baştan anlatacağım.
Siz gittikten sonra, Daimyo'suz Kuri'yi
vatandaşların işbirliğiyle yönettik.
Oh, bu zor olmuştur.
Neyse, babam nasıl?
Shogun-sama...
Anlıyorum!
Yani iyi değilmiş...
Öldüğünde yanında olamadığım için ne yazık.
Sorun, Shogun-sama'nın halefi!
Anlaması zor,
ama babanız Sukiyaki-sama'nın isteği üzerine,
o Orochi oldu...
Bana borç ver!
Onu dinleyerek kafam karıştı.
Orochi benim küçük kardeşim gibi mi?!
Ona sadece Yasu-san'a saygımdan dolayı borç verdim.
Bana bir Gümüş bile geri ödemedi!
Ayrıca Orochi'nin, bir zamanlar büyük sorun çıkaran
Kurozumi Klânı'nın soyundan geldiğini öğrendim.
Bir zamanlar büyük sorun çıkarmışlardı.
Görünüşe göre Kurozumi Orochi, şimdi benim yerime
Shogun olarak oturuyor.
Eminim buraya gelirken onları gördünüz.
ama her bölgede birkaç silah fabrikası
ve işçilere nezaret eden insanlar var.
Ve her bölgenin erkekleri
orada çalışmaya zorlanıyor.
Şogun'un emriyle açlık sınırında ücretlerle.
Neden böyle?!
Neden herkes Orochi gibi birine itaat ediyor?!
Çünkü onu Kaido adında bir korsan destekliyor
ve o akıl almaz derecede güçlü!
Bu yüzden Orochi istediğini yapıyor!
Evet! Orochi'ye saldırmayı denedik...
Hayır, Kin'emon!
Ona anlatma!
Hayır, söyle bana! Ne oldu?!
Raizo!
Momonosuke-sama'yı ve Hiyori-sama'yı
odadan çıkar!
Affedersiniz!
Peki ne oldu?
Evet, yaklaşık yarım yıl önce...
bir silah fabrikasında çalışmayı reddeden bir adam
ve ailesi...
...idam edildi!
Orochi'nin zulmüne daha fazla dayanamadık,
ve öfkeyle dolup Orochi'nin yerine
ellerimizde kılıçlarla...
Başkent'e doğru yürüdük...
Ama tuzağa düştük ve
Kaido'nun adamları aynı anda Kuri'ye vardı!
Bu kaleyi işgal ettiler...
ve Kozuki'nin Oden-sama'dan sonraki varisi
Momonosuke-sama'ya saldırmalarına izin verdik!
Sonunda...
düşmanlar,
kaleyi korumak için kalan Kawamatsu ve Dogstorm
tarafından alt edildi...
Ama onu ilk ok saldırısından kurtaran...
...kendini önüne atan Toki-sama idi!
Çok üzgünüm!
Düşüncesiz hareketimiz yüzünden,
Toki-sama bacağından ağır yaralandı!
Aile üyelerinizin hayatını tehlikeye attık!
Özür dilerim!
Göreyim seni, Toki.
Endişelenme, Oden-san!
Zaten iyileşti!
Çocuğumuzu koruduğun için teşekkür ederim!
Canı çok yanmış olmalı!
Bekle, Oden-san! Böyle küçük bir şeye
sinirlenirsen,
Yine saldırıya uğrayacağız!
A... A...
Küçük bir şey mi?!
Toki, sen...
...benim eski günlerimin hikayelerini duymadın mı?
Eski günlerin mi?
Şey, yani, çocukluğundan beri Oden-sama
içip kavga etmesiyle ünlüydü, sonunda tutuklandı!
Çiçek Başkenti'ndeki herkesin korktuğu bir hayduttu...
Orochi'nin yöntemlerini anlıyorum!
Beyler! Ailemi koruyun!
Oden-san!
Kuri'yi koruyun!
Oden, Orochi'nin kötülüklerine dayanamayıp öfkeden deliye dönüyor!
Emma ile birlikte, Shogun'un kellesini almak için harekete geçiyor!
Wano Ülkesi'nin kaderi değişmek üzereyken,
Korsanlar Kralı'nın haberi Doğu Mavisi'nde yankılanıyor
ve tüm dünyayı hem coşku hem de kaosa sürüklüyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Üzücü Haber! Büyük Korsan Çağı'nın Başlangıcı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!